One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rikkaus, maine, valta...
"Merirosvokuningas" Gold Roger
saavutti ne kaikki.
Hﺣ۳nen viimeiset sanansa ajoivat
valtavan mﺣ۳ﺣ۳rﺣ۳n ihmisiﺣ۳ merille.
Aarteeniko?
Sen kun otatte.
Sopii etsiﺣ۳!
Siinﺣ۳ on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea
unelmiensa perﺣ۳ssﺣ۳.
Se oli alku merirosvojen ajalle!
~Seikkailun aamunkoitto~
Tﺣ۳mﺣ۳ on pieni rannikkokylﺣ۳.
Vuoden ajan sen satamaa on
kﺣ۳yttﺣ۳nyt tukikohtanaan merirosvoalus.
Tuulee idﺣ۳stﺣ۳. Rauha vallitsee kylﺣ۳ssﺣ۳.
Hei Luffy! Mitﺣ۳ oikein meinaat?
Kylﺣ۳lﺣ۳ispoika
Monkey D. Luffy
Nyt ottaa aivoon! Mﺣ۳ en laske leikkiﺣ۳!
Mﺣ۳ todistan, ettﺣ۳ oon tosissani!
Anti mennﺣ۳! En tosin tiiﺣ۳ mitﺣ۳!
Auts!
Senkin tollo, mitﺣ۳ teet?!
Malja sille, veikot!
Luffyn sisulle ja meidﺣ۳n retkillemme!
Eipﺣ۳s sattunut yhtﺣ۳ﺣ۳n!
Valehtelija! ﺣlﺣ۳ tee typeryyksiﺣ۳.
En valehtele!
Mﺣ۳ en pelkﺣ۳ﺣ۳ haavoja!
Ottakaa mut seuraavalle matkallenne!
Mﺣ۳kin haluan merirosvoksi!
Ei sinusta ole merirosvoksi!
Merirosvopﺣ۳ﺣ۳llikkﺣﭘ
Shanks Punapﺣ۳ﺣ۳
Kellut kuin alasin!
Se on kohtalokasta merirosvolle!
Ei se haittaa, jos ei tipu laivasta!
Mﺣ۳ oon kova taistelijakin!
Oon treenannut paljon.
Mun iskuni on kuin pyssyn kuula!
Pyssyn...?
Ihanko totta.
Etsﺣ۳ usko vai?!
Luffy!
Vaikutat melko ﺣ۳reﺣ۳ltﺣ۳!
Otetaan rennosti hei!
Jeps! Merirosvoilla on lystiﺣ۳!
Meri on avara!
Joka saari tietﺣ۳ﺣ۳ seikkailua.
Ja parasta kaikessa on vapaus!
ﺣlkﺣ۳ﺣ۳ nyt yllyttﺣ۳kﺣﭘ poikaa.
Mutta tottahan se on!
ﻗ Eikﺣﭘ?
Eikﺣﭘs voitaisi ottaa poju kerran mukaan,
pﺣ۳ﺣ۳llikkﺣﭘ?
Sitﺣ۳ mﺣ۳kin ajattelin.
Jos joku teistﺣ۳ jﺣ۳ﺣ۳ pois.
Puheet sikseen, nyt juodaan!
Ettekﺣﭘ puolustakaan mua!
Juttu on nﺣ۳in: Olet vielﺣ۳ pentu.
Kasva 10 vuotta niin harkitsen.
Mokoma pihi-Shanks!
Mﺣ۳ en oo kakara!
Noh, ﺣ۳lﺣ۳ suutu.
Ota mehua.
Oi! Kiitti paljon!
Kakarahan se! Kuolen nauruun!
Likainen temppu!
Rasittavaa...
Luffy, yrittﺣ۳isit hiukan
ymmﺣ۳rtﺣ۳ﺣ۳ pﺣ۳ﺣ۳llikkﺣﭘﺣ۳.
Perﺣ۳mies!
Hﺣ۳n on sentﺣ۳ﺣ۳n
merirosvolauman johtaja.
Hﺣ۳n tuntee kyllﺣ۳ alan hyvﺣ۳t puolet,
mutta myﺣﭘs sen vaarat ja vaikeudet.
Ymmﺣ۳rrﺣ۳tkﺣﭘs?
Ei hﺣ۳n suinkaan yritﺣ۳ lytﺣ۳tﺣ۳ unelmiasi.
En ymmﺣ۳rrﺣ۳!
Shanks irvailee jatkuvasti!
Alasinpoika.
Kato nyt!
Hilpeﺣ۳ﺣ۳ menoa kuten aina.
Jep. Tuon hﺣ۳rnﺣ۳ﺣ۳minen
on suosikkihupiani.
Sﺣﭘisitkﺣﭘ sinﺣ۳kin jotain, Luffy?
Joo, laita "aarrepiikkiin"!
Taas kerran!
Huijausta tuo on.
Ei oo!
Musta tulee merirosvo,
lﺣﭘydﺣ۳n aarteita ja tuun maksamaan!
Luotan sinuun.
Shanks.
Mitﺣ۳?
Kauanko vielﺣ۳ ootte tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳?
Jaa-a...
Vielﺣ۳ pari kolme retkeﺣ۳,
niin siirrymme kauemmaksi pohjoiseen.
Ai, enﺣ۳ﺣ۳ pari kolme...
Harjoittelen uimista sen aikaa!
Se on hyvﺣ۳ juttu!
Pidﺣ۳ lystiﺣ۳.
Terve taloon.
Kappas, merirosvoja vissiin.
Ekaa kertaa nﺣ۳en.
Mﺣ۳ntin oloisia.
Me ollaan vuoristoryﺣﭘvﺣ۳reitﺣ۳,
vaan turha pelﺣ۳tﺣ۳,
ei tultu ryﺣﭘvﺣ۳ﺣ۳mﺣ۳ﺣ۳n vaan ostoksille.
Tarvitsemme viinaksia.
Pahoittelen kovasti.
Juomat ovat lopussa.
Mitﺣ۳hﺣ۳n nuo merirosvot ryypiskelevﺣ۳t.
Vettﺣ۳kﺣﭘ se on?
Tarkoitan, ettﺣ۳ tuossa on kaikki.
Vissiin meidﺣ۳n vika.
Ollaan nﺣ۳kﺣﭘjﺣ۳ﺣ۳n juotu talo tyhjﺣ۳ksi.
Sori!
Kelpaisiko tﺣ۳mﺣ۳?
Ei ole vielﺣ۳ avattu.
Kuules jﺣ۳tkﺣ۳,
keneksi minua luulet?
Tuosta ei riitﺣ۳ edes yﺣﭘmyssyksi.
Lattiahan lainehtii.
Katos tﺣ۳tﺣ۳.
Pﺣ۳ﺣ۳stﺣ۳ni luvattu palkkio:
Kahdeksan miljoonaa berryﺣ۳.
Tappoja on tilillﺣ۳ 56.
Kaikki tuollaisia viisastelijoita.
Menikﺣﭘ jakeluun? Pidﺣ۳hﺣ۳n varasi.
Vaikka tuskin enﺣ۳ﺣ۳ tﺣﭘrmﺣ۳tﺣ۳ﺣ۳n,
ottaen huomioon alojemme erot.
Sori vaan Makino-neiti.
Onko rﺣ۳ttiﺣ۳?
ﺣlﺣ۳ suotta! Minﺣ۳ kyllﺣ۳ siivoan.
Tykkﺣ۳ﺣ۳t siis siivoilla.
Tﺣ۳ssﺣ۳ lienee enemmﺣ۳n haastetta.
Terve sitten, te mammanpoikaset!
Oletteko kunnossa, kapteeni?
Ei hﺣ۳tiﺣ۳, olen kunnossa.
Kattokaas pﺣ۳ﺣ۳llikkﺣﭘﺣ۳!
Tuli kuonoon!
Miksi te nauratte?!
ﻗ Tﺣ۳h?
ﻗ Oih...
Toihan oli sﺣ۳ﺣ۳littﺣ۳vﺣ۳ﺣ۳!
Miksi sﺣ۳ et taistellut?!
Oikee mies ja merirosvo
ei siedﺣ۳ tollasta!
Ymmﺣ۳rrﺣ۳n kyllﺣ۳ tunteesi,
mutta hﺣ۳n vain kasteli minua.
Eihﺣ۳n se ole riittﺣ۳vﺣ۳ syy kiukustua.
Odotas nyt, Luffy.
Ei kiinnosta!
Lﺣ۳hen, ettei pelkuruus tartu!
Kﺣ۳si venyi!
Et kai sﺣ۳...!
Mitﺣ۳ tﺣ۳ﺣ۳ on?
Poissa!
ﻗ Mitﺣ۳h?!
Vihollislaivasta ryﺣﭘstﺣ۳mﺣ۳mme
gumigumimarja!
Luffy, et kai syﺣﭘnyt tﺣ۳llaista!
Sﺣﭘin...
Oli ﺣ۳klﺣﭘﺣ۳...
Se oli gumigumimarja!
Se on yksi harvinaisista meren aarteista:
Pirunmarja!
Sen syﺣﭘjﺣ۳ muuttuu kumi-ihmiseksi,
eikﺣ۳ enﺣ۳ﺣ۳ ikinﺣ۳ kykene uimaan!
Tﺣ۳h? Ei voi olla!
Mokoma pﺣﭘsilﺣﭘ!
Anna fisu, kalakaupan ukkeli!
Hoi, Luffy!
Merirosvot kuulemma lﺣ۳hti ilman sinua.
Hﺣ۳llﺣ۳ vﺣ۳liﺣ۳!
Kumimieheksi tuleminen on paljon kivempaa,
kuin meriretki.
Kapteeni ja miehistﺣﭘ ovat
olleet jo kauan matkassa.
Eikﺣﭘ ala tulla ikﺣ۳vﺣ۳?
No ei!
En oo unohtanut sitﺣ۳ jupakkaa!
Luulin liikoja niistﺣ۳.
Pidin kovina piraatteina.
Niinkﺣﭘ?
Minusta oli ihailtavaa,
ettﺣ۳ hﺣ۳n pysyi niin tyynenﺣ۳ sellaisen jﺣ۳lkeen.
Sﺣ۳ et tajuu yhtﺣ۳ﺣ۳n.
Miehen tarttee tehﺣ۳
mitﺣ۳ miehen tarttee tehﺣ۳.
Ai, ehkﺣ۳ en tajua.
Terve taloon.
Mukavan rauhallista ilman merirosvoja.
Oltiin tﺣ۳ssﺣ۳ lﺣ۳hellﺣ۳ ja pﺣ۳ﺣ۳tettiin poiketa.
Mitﺣ۳ siinﺣ۳ tuijotat.
Viinaksia pﺣﭘytﺣ۳ﺣ۳n!
Kylﺣ۳pﺣ۳ﺣ۳llikkﺣﭘ! Tapahtuu kamalia!
Mitﺣ۳s nyt, Makino?
Luffy ja vuoristoryﺣﭘvﺣ۳rit...!
Irti minusta! Hitto!
Ettﺣ۳ on lysti tapaus...
Pyytﺣ۳kﺣ۳ﺣ۳ jo anteeks!
Kaikenlaisia sitﺣ۳ onkin.
Mokomatkin!
Samperi! Saatte maksaa!
Voitaisiin myydﺣ۳ hﺣ۳net hyvﺣ۳llﺣ۳ hinnalla.
Anna olla jo.
Kakara!
Sanoinko kenties jotain pahasti?
Sanoit! Pyydﺣ۳ anteeks, himpura!
Pois se jalka!
Pﺣ۳ﺣ۳stﺣ۳kﺣ۳ﺣ۳ se poika!
Pyydﺣ۳n teitﺣ۳!
En aio haastaa riitaa.
Jos sopii, saatte rahaakin!
Mutta antakaa pojan olla!
Ikﺣ۳ tuo vissiin jﺣ۳rkeﺣ۳.
Tajuat miten homma toimii.
Mutta ei kﺣ۳y.
Mitﺣ۳?
Tﺣ۳tﺣ۳ ei pelasta mikﺣ۳ﺣ۳n.
Saihan hﺣ۳n jo minut suuttumaan.
Ei voi olla totta...
Ettﺣ۳ tﺣ۳llainen selkﺣ۳rangaton
tulee ja uhittelee!
Vika on teissﺣ۳! Vuoriapinat!
Ei pannakaan myyntiin.
Taidan tappaa tﺣ۳ssﺣ۳ ja nyt!
Luffy!
Rukoilen teitﺣ۳! Armoa!
Satamassa ei ollut ketﺣ۳ﺣ۳n vastassa.
Mietinkin mikﺣ۳ siinﺣ۳ oli.
Vuoristoryﺣﭘvﺣ۳rithﺣ۳n ne siinﺣ۳.
Kapteeni!
Luffy!
Eikﺣﭘs iskusi ollut kuin pyssynkuula?
Pﺣ۳ﺣ۳ kii!
Merirosvot... Yhﺣ۳ tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳?
Parempi hﺣ۳ipyﺣ۳ ennen seuraamuksia.
Askel vielﺣ۳, niin tulee kuula kalloon.
Eikﺣﭘ kuulo pelaa?
Hﺣ۳n sanoi, ettﺣ۳ tulee kuula kalloon.
Kun otit pyssyn esiin,
laitoit henkesi peliin.
Hﺣ۳h? Mitﺣ۳ jupiset!
Sitﺣ۳ vain,
ettﺣ۳ tuo ei ole pelottelua varten.
Perhanan ryﺣﭘkﺣ۳leet!
Epﺣ۳reilu temppu!
Epﺣ۳reilu?
ﺣlkﺣ۳ﺣ۳ mussuttako.
Pyhimyksiﺣ۳kﺣﭘ luulitte meidﺣ۳n olevan?
Edessﺣ۳nne on lauma merirosvoja!
Iho umpeen! Ei meillﺣ۳ oo teille asiaa!
Kuulkaas ryﺣﭘvﺣ۳rit.
Pﺣ۳ﺣ۳lleni voi kaataa viinaa tai ruokaa,
sopii vaikka sylkeﺣ۳;
sellaisen ohitan nauramalla.
Mutta!
Oli syy mikﺣ۳ tahansa.
En salli ystﺣ۳viﺣ۳ni satutettavan.
Shanks...
Vai et salli?!
Mokomat meressﺣ۳ kelluvat ﺣﭘlvﺣ۳nﺣ۳t!
Pojat, nirhatkaa ne!
Hoidan homman. ﺣlkﺣ۳ﺣ۳ vaivautuko.
Nirri pois!
Sattuu!
ﺣlkﺣ۳ﺣ۳hﺣ۳n mahtailko, vuorelaiset.
Jos tahdotte haastaa meidﺣ۳t,
hommatkaa sotalaiva avuksi.
Niin vahva...!
Ohhoh...
Ei! Odottakaas! Tuo nulkki aloitti!
Olet kumminkin etsintﺣ۳kuulutettu, eikﺣﭘ?
Savupommi!
Tules, kakara!
Irti! Pﺣ۳ﺣ۳stﺣ۳ irti!
Luffy!
Oijoi! Mokasin! Luffy! Mikﺣ۳ neuvoksi?
ﺣlﺣ۳ hermoile pﺣ۳ﺣ۳llikkﺣﭘ perhana!
Me lﺣﭘydetﺣ۳ﺣ۳n se kyllﺣ۳!
Voi sentﺣ۳ﺣ۳n kapteeniamme.
Livahdinpas iisisti!
Panttivangille ei enﺣ۳ﺣ۳ ole kﺣ۳yttﺣﭘﺣ۳!
Senkinﻗ
Heipparallaa!
Kﺣﭘkkﺣﭘ! Voi kﺣﭘkkﺣﭘ!
Mokoma pohjasakka!
En saanu edes lyﺣﭘtyﺣ۳!
Samperi! Samperi viekﺣﭘﺣﭘn!
Muistatkos piraattien pﺣ۳rstﺣ۳t?
Merirosvot ovat pelkkiﺣ۳ elvistelijﺣﭘitﺣ۳!
Lopeta!
ﺣlﺣ۳ pilkkaa Shanksin porukkaa!
Lopeta heti, Luffy!
ﺣlﺣ۳ pilkkaa niitﺣ۳ enﺣ۳ﺣ۳!
Mokomakin kakara.
Mi-Mikﺣ۳ hemmetti?!
Apua!
Se syﺣﭘ mut!
Shanks...
Hﺣ۳ivy!
Olen kiitoksen velkaa, Luffy...
Makino-neiti kertoi.
Taistelit meidﺣ۳n vuoksemme.
ﺣlﺣ۳s nyt itke,
iso mies!
Mutta kun... Shanks...
Sun kﺣ۳tes!
Halpa hinta. Yksi kﺣ۳si vain...
Hyvﺣ۳ ettﺣ۳ olet kunnossa.
Nﺣ۳in Luffy oppi, miksei pﺣ۳ﺣ۳ssyt mukaan.
Hﺣ۳n oppi meren ankaruuden
ja oman avuttomuutensa.
Ja ennen kaikkea Shanksin uljauden.
Sellaiseksi mieheksi hﺣ۳nkin halusi.
Shanks,
ettekﺣﭘ tosiaan enﺣ۳ﺣ۳ palaa tﺣ۳nne?
Emme.
Aika jﺣ۳ttﺣ۳ﺣ۳ hyvﺣ۳stit tﺣ۳lle tukikohdalle.
Selvﺣ۳.
En hingu enﺣ۳ﺣ۳ mukaan.
Rupeen ihan ite merirosvoks.
En olisi pﺣ۳ﺣ۳stﺣ۳nytkﺣ۳ﺣ۳n!
Sinustako muka merirosvo!
Juuri niin!
Mﺣ۳ kokoon ainaskin
yhtﺣ۳ hyvﺣ۳n porukan.
Ja lyﺣﭘdﺣ۳n suurimmat aarteet!
Musta tulee merirosvokuningas!
Hoo!
Ylitﺣ۳t siis meidﺣ۳t.
No sitten...
Jﺣ۳tﺣ۳n huostaasi tﺣ۳mﺣ۳n hatun.
Se on minulle tﺣ۳rkeﺣ۳.
Tule joskus palauttamaan se.
Kun olet kunnon merirosvo.
Tuo pﺣ۳ﺣ۳see pitkﺣ۳lle.
Tiedﺣ۳n, muistuttaa nﺣ۳ﺣ۳s minua pentuna.
Nostakaa purjeet!
Nuorukaisen seikkailu alkaa kymmenen
vuoden kuluttua tﺣ۳ltﺣ۳ satamalta.
Kymmenen vuotta myﺣﭘhemmin
Nyt hﺣ۳n sitten lﺣ۳htee, kylﺣ۳pﺣ۳ﺣ۳llikkﺣﭘ.
Hﺣ۳peﺣ۳ kylﺣ۳lle! Ettﺣ۳ merirosvoksi...!
Mainio pﺣ۳ivﺣ۳ merille lﺣ۳htﺣﭘﺣﭘn.
Mitﺣ۳s ihmettﺣ۳?
Rannikon valtias itse!
Valitsit huonon saaliin.
Maistas vuosien treenien tulosta!
Gumigumi...
Pyssy!
Ko
ko
me
re
n
un
el
ma
Ko
t
yh
te
en
ke
rﺣ۳
tﺣ۳
ﺣ۳n!
ko
me
re
n
un
el
ma
t
yh
te
en
ke
rﺣ۳
tﺣ۳
ﺣ۳n!
Mi
tﺣ۳
sﺣ۳
ta
hot
ka
an
lﺣﭘ
Mi
yt
ﺣ۳ﺣ۳,
me
nn
ﺣ۳ﺣ۳
n
me
et
si
mﺣ۳
ﺣ۳n!
tﺣ۳
sﺣ۳
ta
hot
Mitﺣ۳ pidit, kalankutale?!
ka
an
lﺣﭘ
yt
ﺣ۳ﺣ۳,
me
nn
ﺣ۳ﺣ۳
n
me
et
si
mﺣ۳
ﺣ۳n!
Ko
lik
ko
ta
sk
us
sa
in,
Ko
lik
ko
ta
sk
us
sa
in,
ja
he
i
y
ou
w
an
na
ja
b
e
my
f
ri
en
d?
he
i
y
ou
w
an
na
b
e
my
f
ri
en
d?
Eikun menoksi!
Musta tulee...
Merirosvokuningas!